雪人嘅劍織
相中嘅就係
啲人成日都講嘅神秘生物野人？
相傳話佢住喺恥罵好山㗎係
好似喜馬拉雅山雪人噉嘅神秘生物嚟呀？
呢張相係電視台嘅
攝製隊好辛苦噉影返嚟㗎
想知我點解會有張咁珍貴嘅相呢？
因為我爹哋同電視台嘅高層…
你爸爸同電視台高層好熟吖嘛，係咪啊？
但係距離太遠，焦點唔準又睇得唔清楚
可能只係個普通人或者係灰熊啫
噉即係分明睇小我呢張相啫
不如你影返張更加清楚嘅嚟睇下吖
都可以吖
大雄
我知喇
你又係學似平時噉揾多啦A夢幫手
縮你喺森林度影相哩？
噉大雄，可唔可以帶埋我哋去？
呢個森林真係人影都冇過啊
喺呢度揾到野人，真係一啲都唔出奇啊
世界上邊度會有野人㗎？
但係，真係有好多人都話見過啊
仲有人影埋相𠻹喎
胖虎，我哋要影返張似樣嘅相喎
多啦A夢，你唔跟埋嚟呀？
揾啲冇可能存在嘅嘢真係傻得交關啊
算數啦，唔理揾幾耐
總之一定要揾到喎
就算揾三年都係揾唔到㗎喇發現野人喇
咩…咩野人啊？
邊度啊…
咪住先嗄
野人應該似馬騮噉嘅靈長類動物㗎喎
呢隻嘢根本就唔似馬騮
佢好似狸貓多啲喎
喺邊啊？
有一日，喺邊啊？
咩話？
呢隻係狸貓嚟咋吓嘛？
你哋唔好亂講啊，我唔係狸貓嚟啊
喺邊啊…
成個森林都係揾啲野人嘅無聊人嚟啊
一定要影低最重要嘅一刻啊
你快啲出嚟啦，好唔好啊？
不過，如果真係出現嘅，應該點算呢？
出現喇
係野人啊，救命啊
原來係馬騮啊，揾到喇，係野人啊
去嗰度啊，真係有野人啊
見啦，真係有野人㗎
係咪真係野人嚟㗎？
睇下…
喂，野人啊
望過嚟呢邊啊
真係野人嚟啊，而家怕煩喇
真係有野人存在啊
喂，唔該望過嚟呢邊啊
可以過到去對面就好喇
冇可能過到去㗎，呢個山谷太深喇
多啦A夢，捉蜻蜓
好啦
野人兔都去咗邊啊？
激氣啊
會唔會喺個山窿入便啊？
你哋睇下
地下嗰啲係咪骨頭啊？
唔係啊，爸
係樹枝嚟咋，阿旺
世界上點可能會有野人喎？
哎吔，穿咗布𠻹
呢次冇喇
係假𠸏？
一早話咗世界上唔會有野人存在㗎啦
真係過份啊，噉樣呃人啊，冇得原諒
要講畀電視台知，好，快啲去啊
噉嘅樣𠿪？
難得我哋興致勃勃去揾野人
我哋都冇辦法控制到㗎
有喇
就去喜馬拉雅山捉個真嘅雪人返嚟吖
搞錯啊，你哋真係咁得閒呀？
知唔知喜馬拉雅山有幾大啊？
世界上好多國家都派咗個
探險隊去探索雪人嘅足跡
但係一樣都係揾唔到啊
我梗係明啦
就係噉先有揾佢嘅價值
就算用幾多年嘅時間，我都要揾到啊
我哋都有捉蜻蜓喇，點解仲要走喎？
你自己咪係一樣
哎吔，佢搞緊嗰個電腦門啊
冇咗呢件法寶我哋點返去啊？
噉就大件事喇
「返入高冰雪裏」
係噉嘅，雪人先生啊
你咁鍾意食梅果
我可以攞多啲過嚟畀你㗎
原來係噉呀？
其實佢都唔係咁鍾意食麪㗎
只不過肚餓得滯
冇辦法控制到自己咋喎
噉有冇其他可以醫肚嘅嘢啊？
冇辦法喇
好好味㗎，你試下呢樣嘢啦
佢唔係嬲啊
佢話自己出世以嚟從未食過咁好味嘅嘢㗎
睇下，原來係噉
真係好喇
大雄呀，快啲影相吖，係喎
冇咗，背帶都冇咗啊
係咪喺邊度跌咗啊？
應該喺山窿裏面
哎吔，你點樣做攝影師㗎？
好啦，我哋好快返嚟，你等我哋嗄
我揾返喇
喂，咪走啊
佢走咗去邊呢？
我唔知點算好啊
畀人知道野人係假扮嘅
我哋條村就玩完喇
係我哋呃人，始終要付出代價㗎
哦，唔係頭先嗰班細路？
點解你哋要噉樣做啊？
真係過分喇，咪係囖
就算點解釋都只係藉口嚟啫
其實初初我哋都唔想噉樣呃大家㗎
最初我哋條村搞表演晚會
我就負責把隻猩猩啊
我哋喺森林彩排嗰陣
咁啱畀一班走嚟遠足嘅人睇到
喂…跟住野人出沒嘅消息就傳開咗
好多人都嚟我哋條村
而且仲開咗好多間旅店推出各種名產
就係嗰啲咩野人水果啊、野人饅頭啊噉
我哋實在係太貪心喇
既然已經畀大家識穿咗喇
我哋唯有過返以前嗰種好窮嘅生活啦
哦，太助呀，估唔到你都幾好胃口㗎喎
但係我又坐呢邊㗎喎，係噉
呢個係邊個啊？
喂…
係呢，樹人先生呀
你係咪真係覺得好肚餓啊？
你哋唔會睇錯𠻺嗎？
你哋話個野人係人扮𠸏？
係啊，係我哋幾個親眼睇到㗎
出現喇
你咪再喺度扮野人喇
我哋唔會再信有野人㗎喇
大叔，你快啲除咗個頭套佢啦
除咗嚟…
點解個頭套掹極都掹唔甩𠸏？
唔該…
真係辛苦你喇
係…
佢應承咗間唔中會
由喜馬拉雅山嗰邊過一過嚟
有佢出現，啲人就唔會話你哋呃人啦
兼職要畀酬勞㗎，你係請佢食豆沙包啦
係佢最鍾意食嘅食物嚟啊
多謝你哋嘅幫忙啊
噉我哋條村就有希望喇
請佢食豆沙包啊，完全冇問題
噉以後就請你多多幫忙，多謝啊
多謝晒你啊
多謝…
喺嗰度啊，係個野人啊，喺對面啊
係野人啊
睇嚟佢今日嘅心情唔錯噉喎
似馬奧山呢一度同以往一樣人山人海
大家都係嚟睇野人嘅